                                ************
                                *  CAMPUS  *
                                ************
                  Un jeux con‡u et r‚alis‚ par Pierre NEYRON
                         Interdit aux plus de 98 ans 

BUT DU JEU :
Effacer tous les nombres de la grille en faisant le maximum de points.
LANCEMENT DU JEU :
Ex‚cuter le fichier CA.bat pour la version SOUND BLASTER.
Ex‚cuter le fichier CAMPUSB.exe pour la version BUZZER.
DEROULEMENT : 
Les d‚s sont jet‚s, ils affichent 2 nombres :
- soit ces 2 nombres sont diff‚rents, alors la somme maximale est ‚gale … leur 
somme.
- soit ils sont identiques, dans ce cas la somme maximale est ‚gale au double 
de leur somme;
En fonction du r‚sultat des d‚s, le joueur peut effacer un ou des nombres de 
la grille tant que leur somme est inf‚rieure ou ‚gale … la somme maximum des 
d‚s. 
Si le nombre effac‚ est ‚gal … la somme des d‚s, alors les d‚s sont … nouveau 
tir‚s.
Si le nombre est inf‚rieur, le programme indique le nombre ou la somme de nombre 
que l'on peut encore effacer dans somme restante.
Si la somme restante est plus petite que le plus petit nombre de la grille ou 
si on veut un nouveau tirage, on presse "++" au clavier.
Il en est de mˆme aux tirages suivants.
  Remarques: 
Le num‚ro de chaque case est affich‚ en petit caractŠres au bas de chacune.
La valeur num‚rique de chaque case est repr‚sent‚e par les gros chiffres.
Pour s‚lectionner les case 1, 2, 3, 5, 7 etc. il faut taper 01, 02, 03, 05, 07 
etc.
LES BONUS :
Chaque ‚toile dans la grille compte comme une case vide (elle ne peut pas ˆtre 
effac‚e directement).
Lorsqu'une ligne, colonne ou diagonale ne contient plus qu'un nombre, et 
des ‚toiles facultativement, elle est complŠtement effac‚e.
SCORE : 
Chaque nombre effac‚ convertit sa valeur en point(s).
Chaque ‚toile effac‚e apporte 25 points.
Chaque tirage enlŠve 10 points (Le premier tirage est gratuit).
                                BONNE CHANCE
                                                                         npf
